TODO "Chez Pupuce" :

- Permettre de consulter les produits sans forcément être connecté (actuellement la connexion est obligatoire).
- Faire un formulaire d'inscription pour la création des comptes clients.
- Faire le panier.
- Permettre de télécharger une image produit à partir du disque dur de l'ordinateur qui est utilisé pour créer le produit (actuellement il faut utiliser un lien internet).
- Télécharger l'image produit à partir du lien internet saisi à la création d'un produit (permet d'éviter un pb d'affichage si le lien meurt).
- Pagination.
- Tout refaire en POO...!
- Commenter !
- Responsivité !

DONE :

- Terminer le CRUD (le Update et le Delete).
